เราจะกลับมาจนถึงจุดนี้เราได้พูดถึงการเรียงลำดับอัลกอริธึมที่ไม่ได้มีประสิทธิภาพมากและไม่ได้ใช้กันอย่างแพร่หลายในขณะนี้การเรียงลำดับการแทรกไม่ใช่อัลกอริทึมที่มีประสิทธิภาพที่สุด กำลังจะพูดคุยเกี่ยวกับ
ดังนั้นให้ใส่ใจเพราะสิ่งนี้เริ่มมีความสำคัญ
คุณจะเห็นว่าการเรียงลำดับการแทรกมีประโยชน์สำหรับเวลาที่คุณค่อนข้างแน่ใจว่ารายการเรียงลำดับเกือบจะเป็นแบบนั้น
หรือมันเรียงแล้ว
ซึ่งฟังดูงี่เง่า แต่บางครั้งสิ่งนี้มีความสำคัญในด้านวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์และในสถานการณ์กรณีที่ดีที่สุด
คุณสามารถรับเวลาทั้งหมดและหรือเชิงเส้นเมื่อรายการเกือบเรียงลำดับแล้ว
เรามาดูวิธีการทำงานกันดีกว่า
เรามีรายการและเราดูที่หก
เราดูสัญญาณแรกแล้วปล่อยให้มันอยู่ตรงไหน
ตอนนี้เราดูรายการถัดไป 5 และเพราะห้าน้อยกว่าหกเราสลับมันไปแล้วเราไปต่อไปในรายการที่เราพูดว่าเฮ้ 3
คุณอยู่ที่ไหนในความสัมพันธ์กับลูกบอลห้าและหก
มันน้อยกว่าสองอันนั้น
ดังนั้นเราจึงเลื่อนมันไปสามครั้งถูกวางไว้ด้านหน้า
ตอนนี้เรามีรายชื่อ 3 5 6
เรามองไปที่หนึ่งและพูดว่าใช่แล้วนั่นคือรายการแรกที่เราต้องการที่จะเปลี่ยนทุกอย่างไปทางซ้าย
จากนั้นเราดูที่แปด
ดีแปดมีขนาดใหญ่กว่ารายการทั้งหมดดังนั้นลองแนบไปไว้ท้ายรายการของเรา
เซเว่นบอลไประหว่างหกและแปด
ดังนั้นวางมันไว้ที่นั่นระหว่าง 1 และ 3 วางไว้ในนั้นและ 4 วางระหว่าง 5 หรือ 3 และ 5
และนั่นคือมัน
นี่อาจเป็นวิธีที่สมองของคุณทำงานหากคุณมีเลโก้บล็อกด้วยตัวเลขเหล่านี้และคุณจะย้ายสิ่งต่าง ๆ
และการเรียงลำดับประเภทนี้
ทำงานได้ดีจริง ๆ เมื่อกล่าวถึงชุดข้อมูลขนาดเล็กซึ่งเราจะเข้าไปดูในภายหลังด้วยขนาดทางออก
แต่คุณสามารถทำการเรียงลำดับในรหัสนี้ดูว่าเขาสามารถใช้การเรียงลำดับการแทรกของคุณเอง
เหมือนเมื่อก่อน
เวลานี้เรามีอัลกอริทึมการเรียงลำดับการแทรกตามวิดีโอและนักเต้นของ YouTube เชื่อมโยงไป
คุณสามารถใช้อัลกอริทึมการแทรกของคุณเองในวิดีโอหน้าได้ไหม
ฉันจะแสดงคำตอบให้คุณ